...اللعنة
اللعنة
ماذا يحدث...؟
النجدة؟
اللعنة
(مرحبآ , يا (سيث
أريد أن العب لعبة
الأن تشعر أنك عاجزآ
وهو نفس العجز الذي سببتة للأخرين
ولكن الأن جاء دورك
البعض يسمي هذا الحظ
ولكن أنا أسمية العدالة
لقد أمضيت خمس سنوات
وكان يجب أن تكون مدى الحياة
للقتل
الأعفاء الخارجية أعطتك الحرية
ولكن هذا منعك من فهم
الصدمة التي تركتها، عند القتل
اليوم ,أقدم لك الحرية الحقيقية
بعد ثلاثون ثانية
الفأس سوف
ينزل كفاية
ليلمس جسدك
في خلال ستون ثانية سوف
يقطعك الى جزئين
لتجنب الفأس, كل ما عليك فعلة
هو أن تحطم الشيء الذي قتل
يداك
يجب أن تضع يداك وتضغط على الزر
لتشغل الألات أمامك
عضامك سوف تسحق
وتتحول الى غبار
هل أنت مستعد للتخلص من الشي
...الذي قتل الكثيرين
لحماية نفسك؟
أختار
!كلا
!لقد كانت غلطة
أرجوك
حسنآ
العنة عليك
...حسنآ ,حسنآ ,حسنآ
هذا ليس ما يجب أن يحدث
(ترجمة)
//BackFire\\
**المنشار**
الجزء الخامس
دعني أرى يداك-
دعني أرى يداك اللعينة-
أين أبنتي؟-
!يا الهي
(مرحبآ أيها المحقق, (ستراهم
أذا كنت تسمع هذا
يعني قد عثرت على ما كنت تبحث عنة
ولكن ,هل أكتشاف جثتي
يكفي
ويغنيك على
الأستمرار لمعرفة الحقيقة
أستمر أذا رغبت؟
ولكن, خذ تحذيري
لا تستمر
لان هذه الغرفة يمكنها أن تكون نصر لك
أو يمكنها أن تكون قبرك
الأختيار لك
اللعنة عليك
!النجدة
هيا...هيا
أنتِ بخير
أين أبي؟-
ستكوني على ما يرام-
أين أمي؟-
هوفمان) , أنا سوف أخد هذا الرجل)
تستطيع السير؟
اللعنة , ماذا حدث؟
أين , (ريك)؟
حاولت المساعدة ولكن لم ينجو
لم ينجو أحد
لدينا شخص حي هنا
مرحباً؟
في الحال
(أنسة (توك
تفضلي بالجلوس
(سررت بلقائك يا سيد , (فيلدمان
لماذا أنا هنا؟
(أنا أمثل زوجك السابق (جون
في حالة وفاتة
تم أعلامي بأن أخابركِ أنتي
تستطيعين فهم أندهاشي
عندما عرفت من هو بالفعل
جون), ترك لكي شيء)
(أذا كنتي تشاهدين هذا يا (جيل
فهذا يعني قد ذهبت بعيدآ عن هذا العالم
أنتي في قلبي
كنت هناك دئمآ, وستكوني هناك للأبد
لن أحاول أن أفسر لك
تصرفاتي
أواجه صعوبة في مسامحت
نفسي
على ما حدث في العيادة
لقد سمحت وشجعت في
قراركِ بما يتعلق الناس هناك
لقد رأيت الخطر وكان
علي أن أتصرف أسرع
لقد تركت لك صندوق اليوم
المحتويات مهمة للغاية
أعلم أننا لم نتفق على كل شيء
أصدقك تمامآ , وأصدق أنك سوف
تعلمين ما يجب فعلة بهذه المحتويات
أريد أن أشكركم جميعآ للقدوم هنا اليوم
أريد أن أقول أولآ
سلسلة جرائم (المنشار) قد أنتهت
عناصر الشرطة الذين ضحوا بأنفسهم
يكرمون هنا اليوم
ولكن اليوم أريد أن أقدم تكريم خاص
الى المحقق الذي كان على
هذه القضية من البداية
الذي أثبت خلال العمل الشاق والتفان
أن موت هؤلاء الناس
لم يذهب سدآ
اليوم نكرم المترقي الجديد
(المحقق الملازم، (مارك هوفمان
مبروك
شكراً جزيلاً
شكرآ , شكرآ جزيلآ
في خلال هذه المحنة
...أذا تعلمنا أي شيء فهو
حياة البشر قديسة
ويجب أن نتذكر كل يوم
الحياة يجب تقدر
العدالة هيا عماد أي
مجتمع سلمي
وأعتقد أن العدالة الصحيح قد قدمت
المنشار" عثر ميتاً"
أعرف من أنت
(المحقق (هوفمان
مطلوب في المستشفى
(بخصوص العميلة (بيراز
شكراً لك
(مرحبآ أيتها العميلة (بيراز
وأهلآ بك في عالم المتخصصة بة
(أسمعي تحذيري أيتها العميلة (بيراز
خطوتك القامة خطيرة
ما هذا؟-
أسمكت بكِ
(أنا أسف جدآ بخصوص العميلة (بيراز
لقد ذكرت أسمك
هل تعرف هذا
(أخر شيء قالتة هو المحقق (هوفمان
لماذا قالت هذا؟
لماذا قالت أسمك؟
لا أعرف-
لا تعرف؟-
كيف أستطعت الخروج من تلك العمارة؟-
كيف فعلت هذا أنت؟-
خرجت على الناقلة
وفتحة في رقبتي
أنظر لنفسك، بعض الخدوش
وقصة عن كيف أنقطع رباط يداك
المنشار) لا يغلط)-
هل هذة نظريتك، لأن (المشار) قد مات-
أنا لا أتكلم عنة-
أتكلم عنك، وعن فريق المركز المنافقين
الفريق أنتهى , لقد ماتوا جميعآ
لم يبقى أحد-
عداك أنت-
كنت أطارد (المنشار) من البداية
وقد نلت منة
أذا لم يكن لديك شيء أخر لتقولة
أبقى بعيدآ
أقراء الصحف
لقد أنقضت تلك الفتاة الصغيرة
(أسف بخصوص العميلة (بيراز
الا يجب أن ترتاح؟-
(انا بخير يا , (أريكسون-
(كلا , لست كذلك يا (بيتر-
ولهذا جهزت لك أجازة مرضية-
كان يجب أن أموت في تلك المصيدة
ما كان يجب أن تكون هناك بدون الدعم
أريد أن أكلم (جيل توك) للمرة الأخير
أنت لم تعد تتولى هذه القضية
(يا (بيتر
ماذا؟-
أقرئة-
لقد عثروا على أكثر من 12
جثة في الموقع
أثنين منهم من الشرطة
المنشار) قد مات كم عدد)
البشر الذين أنقضتهم الأن؟
مع تعريض حياتك وحياة الأخرين
أنت خارج هذه القضية
أوامر من؟-
أوامري-
(أنا أسف يا (بيتر
لقد أنتهى
!يا الهي
ما هذا؟-
لا تتحركِ-
ماذا فعلتِ بي؟-
لم أفعل شيء-
(المشار)-
ماذا؟-
كنت أعلم أن هذا سوف يحدث لي
هذا هو عملة
أنة ليس
(المنشار)
لقد مات
لم تشاهدوا التلفاز مؤخرآ؟
على كل حال
أنهم يراقبونا
لتأكد اننا ننفذ الأوامر-
وما هيا؟-
لن أفعل هذا أذا كنت في مكانك
الا أذا أردت أن يخلع رأسك عن جسدك
كيف تعرف هذا؟-
لأن لدي أعيون-
سحبة واحدة منة
يبداء الوقت لنا جميعآ
لا نريد فعل هذا
الا أذا تعرفون كيف يعمل
هذا يخيفوني , يا رفاق
مرحبآ , وأهلآ بكم
منذ ولادتكم أعطيت لكم
الأفضلية عن الغير
ولكن بسبب أختياراتكم
الغير أخلاقية والضعيفة
أستخدمتم هذه الأفضلية
لمصلحتكم ،على حساب الأخرين
اليوم جميعكم سوف تخوضون أمتحانآ
اليوم الخمسة سوف يصبحون واحد
وهدف واحد هو البقاء
جميعكم متصلين ببعض
السلك يمر على أطواقكم
ويمكنة أن يشد لدرجة الأختناق
على شفرات حادة
السبيل الوحيد لتخلص من الأطواق
هو المفتاح المتواجد في الصناديق
الزجاجية, على الطاولة أمامكم
ولكن أذا أحد منكم تحرك لأخذ المفتاح
ستون ثانية, سوف تبداء لكم جميعآ
للتعامل مع هذا الموقف
غريزتكم البشرية سوف
تخبركم بفعل شيء واحد
ولكن أنا أنصحكم بفعل العكس
لندع اللعبة تبدآ
شخص يجب أن يموت
كلا, كلا, كلا
لقد قال لا تستمعوا لغريزتكم
هذا يعني, لا تذهبوا للمفتاح-
هل أنتِ غبية؟-
كيف سوف نعيش أذا
لم نذهب من أجل المفتاح؟
ربما يختبر قدرتنا على التحمل
يجب أن نتصرف بسرعة
هذا الوقت متصل الى تلك الجرات
كلا , لم يقول شيء عن هذه جرات
ربما أنها لا شيء
أنهم قنابل المسامير-
(صنع يدوي ربما الـ (سي 4
كيف تعرفين هذا بحق الجحيم؟-
أنها تعمل في مجال مكافحة الحرائق
لقد رأت العدد من هذه الأشياء البغيضة
كيف تعرفني؟
لقد سألتك سؤال
كيف تعرفها؟
أجبني
لنبقى هادئين
لكي نستطيع الوصول الى حل
نحن هنا لسبب ما
وجميعنا متصلين هذه هيا الرسالة
ماذا فعلتي؟-
أنتِ أولآ-
لقد قال أننا خلقنا مع أفضلية
أليس كذلك؟
ربما لدينا أموال أكثر؟
أنا لست غنية-
ولا أنا أيضآ-
(محاولة رائعة يا ,(نانسي درو
ماذا تعني أذن؟
قال أن شيء خطىء بالأفضلية
التي أعطيت منذ الولادة
هذا لا يعني النقود-
ما الذي تخفية عنا؟-
أنت تعرف عنها
ماذا تعرف عن البقية؟
هل تستطيع الكلام معي؟-
أهدأ-
أنا هادئ-
هذه مجرد لعبة , هل فهمت؟-
كل ما قل ماتعرفة عني
كل ما كان أفضل
لهذا لقد حطمت حياتك بهذا
هذا واضح, اليس كذلك؟
اللعنة عليك, اللعنة عليك-
لم تلعب بعيدان الثقاب مؤخرآ ،اليس كذلك-
اللعنة عليكم جميعاً-
كلا، توقف-
الا أذا كنتم تريدوا أن تتقطعوا
عندما تنفجر قنبلة المسامير
أقترح أن نذهب
ماذا تفعلين؟-
أتصرف بذكاء-
(مكتب العميل, (ستراهم
(هنا المحقق (هومان
هل المحقق (ستراهم) موجود؟
ليس موجودآ ,أستطيع توصيلك
(الى المحقق, (أريكسون
هو يهتم بجميع القضايا
أرجوكِ
لقد وصلتم الى الصندوق البريدي
(للمحقق (أريكسون
الرجاء ترك رسالة
(نعم هنا المحقق, (هوفمان
اريد أن أتكلم مع العميل (ستراهم) ولكن
لم أستطيع العثور علية
أذا أستطعت الأتصال بي
سوف أكون ممتن جدآ؟
(مارك هوفمان)
لا وجود لسجلات جنائية
عثرت عليك
أمرآة محلية قتلت بقسوة
في نزاع داخلي
أخت المحقق (سلاين) دفنت
...الأخت
العشيق يقتل أخت المحقق
المنشار" يقتل مجدداً
رجل محلي (سيث باكستير) عثر ميت
(بيتر)
كاونا) , خذي هذة الى مكتبي)
في الحال سيدي-
ماذا تفعل هنا؟
لقد أخذت بعض الأشياء من المكتب
سوف أخذ بنصيحتك
سوف تأخذ أجازة؟-
نعم يجب أن أشفى-
سوف أكون قريبآ
سوف أراك لاحقآ
(هوفمان)
لدينا جثة أخرى
(نعتقد أنها تابعة (للمنشار
هل تريد الذهاب؟-
نعم-
شخص مروج أعتيادي
قضى مدة خمس سنوات
أطلق صراحة الشهر الماضي
أعرفة
(أسمة (سيث باكستر
صديق أختي القديم
هذا هو الشخص الذي قتل أختك؟
لقد حكم علية بـ 25 سنة
جعلوها 5 سنوات
سوف أقول أن العدالة أنجزت
لقد قتلتهم ,وجعلتهم يعتقدوا
(أنها من فعل (المنشار
لقد نلت منك
ليس بعد-
لا تغلق الباب-
سوف يفّعل التوقيت-
أعتقاد دكي-
يجب أن نعرف عن كل شخص منا
حسنآ ,نعلم أن المرأة التي ماتت
تعمل في مركز الحرائق
كلا, تم طردها منذ شهور
كيف , كيف عرفت ذلك؟
أنت المسؤول عن قطع رأسها
سوف أغلق الباب , سوف أغلق-
أهداء-
!أرجوكم
ما هيا قصتكِ؟
أعمل في مركز مشاريع المدينة
متزوجة , أطفال؟-
كلا...كلا-
حان دورك-
لن تقولي لهم عن أبيك؟-
(أبي هو (ريتشارد جبس-
ملك "الجوجرس"؟-
أنة يحاول بناء ملعب جديد لسنوات الأن
وكل ما كان يجب أن يفعلة هو أنتظار
...أبنتة أن تعمل في
مشاريع المدينة
أنتِ؟-
ماذا عنك؟-
ماذا كنتِ تفعلين بحياتكِ؟
أنا مديرة تنفيذية في شركة
للتطوير العقاري
هذا يعني أنتِ مملة أيضآ؟
"مجموعة "المارشفرد
لا تستطيع الحصول على رخصة
في هذه المدينة
من غير
الذهاب الى مركز مشاريع المدينة
اليس كذلك؟-
نعم, هذا صحيح-
ماذا عنك؟
ليس لدي زوجة, ولا أطفال
...حسب علمي
ولا عمل
هل أحد هنا أندهش من هذا؟
لقد سأمت من مواعضك يا, رجل
حاء دورك
أنا أعمل مفتش صحفي
(في جريدة (الهارلد
هارلد), الا يعني هذا أنك تعمل في)
جريدة للأشاعات السخيفة؟
أنتبة الى لسانك
ماذا يوجد في هذة الجرات؟
لنفعل هذا قبل أن تنفجر القنابل
!اللعنة
مرحبآ , وأهلآ بكم
في الدرس الثاني
هذه الجدران بها اربع غرف
سوف تحتاجون هذه الغرف
من أجل سلامتكم
ولكن لدخولها تحتاجون الى مفتاح
ولكن, ثلاث مفاتيح فقط
سوف تعمل على الأقفل
هذه المفاتيح موجودة في الجرات الزجاجية
المعلقة في السقف
يجب أن تسرعوا
لأن عند أنتهاء الوقت
المتفجارات التي في الغرفة
سوف تنفجر
مع وجود ثلاث أماكن أمنة
من منكم سوف يكون في الخارج؟
أختاروا
!اللعنة
اللعنة ,أنة فاضي
أحتاج الى الشكل
واحد منكم لن يذهب
الى أي مكان
توقف-
البقاء للأصلحُ
فاضي
!اللعنة
لقد حصلت علية
نعم
حظآ موفقآ المرة المقبل
أيها الولد المدلل
البقاء للأصلحُ, هراء
!أنتظروا
(هل كل شيء على ما يرام مع (كاري
وقضية (سيث باكستر)؟
نعم-
جيد-
(فسك)
أبقيني على علم
سوف نفعل-
جيد-
(بعد قضية (سيث
تدخلت في كل قضية
متى تعرفت على (المنشار)؟
خارج عن العمل
توقف, توقف
!كلا
توقف, لقد قلت توقف
لا تغضبة, أيها الغبي
!يا الهي
تعال يا (بي وي) تعال
(تعال الى هنا يا (بي وي-
(بي وي)-
!اللعنة
هل تمانع؟
ذاهب الى الأعلى؟-
نعم , شكرآ لك-
الى أي طابق أنت ذاهب؟
أعتقد أننا سوف نذهب الى المكان نفسة
أنت تعرف سبب وجودك هنا ,اليس كذلك؟
يقولون أن التقليد عبارة عن
نوع من الأطراء الجميل
ولكن انا أعتقد أنه شيء بغيض
لأستلام أطراء لعمل لم أقم بة
القاتل (المنشار) مسؤول
عن جريمة الفأس المتأرجح
وخصوصآ العمل التخريبي
أنا مثلك أعرف شعور خسارة الأهل
أعرف الأحساس عندما لا تستطيع
حماية أحبائك
أنة أحساس الضعف
لا أنصحك بفعل هذا
معيّر بحركتك
ماذا ترى؟
الأنتقام بأمكانة تغير الشخص
يجعلة فعل شيء
لم يكن يعرف أنة يستطيع
ولكن, الأختلاف أنا لم أقتل أي أحد
أعطي الناس فرصة
هل تسمي هذة فرصة؟-
سوف نرى-
لعبتنا قد بدأت
لعبتنا؟
أنت حتى لا تعرفني
أعرفك
كنت أراقبك
عندما كنت تلاحقني
أعرفك
وأعرف بشأن أختك
أعرف مدى أهتمامك بها
أعرف أنها أختك الوحيدة
دعني وشأني
!كلا
تجلس في الحانات الى أن تقفل
تشرب حتى تستطيع النوم
تترنح الى أن تصل الى سيارتك
وتفعل الشيء نفسي في اليوم التالي
وبعدها أكتشفت ما تفعلة للأنتقام
تستطيع أبعاد العدالة
وأعطاء الناس فرصة لتقيم حياتهم
في نفس الوقت
...وعلى فكرة
الشفرة التي كانت
على الفأس المتأرجح لم تكن حادة
أذا كنت تريد حد قاطع
يجب أن تستخدم الفولاذ المخلوط
الفولاذ افضل في التقطيع الطويل
هل سوف تستمر أيها المحقق؟
لقد خدمت لمدة 20 سنة
هل هذه المدة تكفي بالنسبة لك؟
هذا يعني أنت وأنا نعرف
أحصائيات الدفاع عن المدينة
67.5%من المجرمين قد عادوا الى
السجون في أقل من ثلاث سنوات
ماذا تريد مني؟
( تعتقد ما فعلته لـ(سيث
يعتبر خدمة أجتماعية
كانت عائلتي الوحيدة
لم يستحق الفرصة, هو كالحيوان
الكل يستحقون الفرصة-
أنت لم ترى الدم-
لم ترى ما فعلة بها
...القتل كرية
...بالنسبة لي
يوجد طريقة أفضل وفعالة أكثر
ماذا ترى؟-
أنظر-
أخبرني ماذا تريد؟-
أريد أن أعرف أذا كنت شجاع
بما يكفي للبقاء على قيد الحياة
!اللعنة عليك
هل ترى؟
أنها طريقة مختلفة التي تكلمت عنها
الناس الذين ينجحوا بطريقتي
هو أو هيا , يكونوا قد تم أعادة تأهيلهم
الأن , هل تريد فرصة؟
هل تريد فرصة؟
سوف أعطيك فرصة
(أنا الرجل الذي تدعونة (المنشار
واجبك هو القبض علي
ولكن أعرف من أنت
وأعرف ماذا فعلت
أذآ هذا أبتزاز؟-
...لا , لا ,لا-
هذا التسديد
أعطيك الخيار فقط
الأن تستطيع القبض علي
ولكن أذا فعلت ذلك
حياتك سوف تنتهي, وأنت تعرف
أو تستطيع أن تكتشف
طريقة في التأهيل
سوف تجعلك تنام ليلآ
أو أستطيع قتلك الأن-
ولكن لست قاتلآ حقيقيآ-
هذه حياتك
والمعلومات التي أعرفها عنك
سوف تبقى في مكانها
ولكن سوف تنتشر
في حال أختفائي
لن يصدقوا كلمتك
على كلمتي
هل أنت مستعد لهذه المجازفة؟
المجازفة في تدمير حياتك؟
لحماية قانون فاسد
الذي يرجع القتلى الى الشوارع؟
كيف سوف تشعر أختك؟
الطريق على وشك
الأنتهاء أيها المحقق, أختار
هل ساعدت (المنشار) في قتل الجميع؟
(أيها المحقق, (هوفمان
(هنا العميل, (أريكسون
لديك شيء تريد الكلام عنة
بخصوص قضايا (المشار)؟
(نعم, لقد ذهب الى غرفة العميل (ستراهم
في المستشفى
ولكن لم يكن موجود
أتمنى أنة على ما يرام
نعم, هو بخير
العميل, (ستراهم) لدية نضرية
(عن أمكانية وجود شريك لـ (المنشار
(غير, (أماندا ينج
شخص في الوقت الحالي
غير معروف
هل ذكر شيء كهذا لك؟
كلا, وهذا لأنني جديد على القضية
ربما تستطيع أن تخبرة أن
يتصل بي في أقرب وقت
...سوف أفعل, و
...في نظريتة
من يعتقد أنة الشريك؟
هو يشك أن شخص في العمل
شخص لدية الصلاحية
نظرية مشوقة
أيها المحقق
ما رأيك أن نلتقي في الصباح؟
لك هذا
يا الهي
يجب أن أعترف أنة رجل مغفل
كنت أستطيع الأعتياد علية-
لم يجب على أحد أن يموت-
هل تفضلين أن تكوني مكانة؟
كيف أمسكوا بك؟
سوف أقتلك
...سوف أقتلك
(مرحبآ يا, (بول
هل قطعت نفسك لأنك كنت تريد
الموت بالفعل
أو كنت فقط تريد بعض الأهتمام؟
اليلة سوف تريني
مدى رغبتك في العيش
يجب أن تقطع نفسك مجددآ
كم كمية الدم التي سوف تنزفها
(لكي تبقى على قيد الحياة يا (بول
لم أتقع أن أشعر بالندم
لا يسمح بتدخل القلب
العاطفة ليس لها مكان هنا
لا يمكن جعل الأمر شخصي
لنذهب؟-
كلا-
أنت لم تنتهي بعد
اليلة سوف ترى الفرق بين
القتل وأعادة التأهيل
يوجد محقق أخر يجب أن نحذر لة
(أسمة (تاب
هو ذكي , وانة يقترب
أعرف من هو
أريدك أن ترشدة الى
شخص من أجلي
طيب
شافي يحتاج الى من يداوية
هل هذا لك أيها الطبيب؟
أنت من وفر هذه الملفات العسكرية
اليس كذلك؟
هل تعتقد أن هذه الخطة
...سوف تفي بالغرض المطلوب؟
لا أعتقد شيء
أتوقع المحتمل
وأدع اللعبة تفي بغرضها
لماذا تحتاج (أماندا) في اللعبة؟
لتأكد أن القواعد تنفذ
لن تقرر عن أي أحد
...سوف
تقدم لهم أختيارات
القليل الى اليسار
والأن الباقي على الحظ
أذا كنت جيدآ في معرفة
...طريقة تفكير البشر
لن يبقي شيء للحظ
حان الوقت
!يا الهي
هذا رائع
المزيد من القنابل
ماذا فعلت لجلبك الى هنا؟
...لقد فعلت شيء
والعديد من الناس ماتوا
لم أقصد
لازالوا موتى
هذا سبب وجودك هنا؟-
نعم-
الا يجب أن تذهب الى
السجن لشيء كهذا؟
لا أحد يعرف
هناك أحد يعرف
لم أقتل أحد أذا هذا ما تسألين؟
لم أقل شيء
أعطي رخص البناء
ونعم ,يوجد بعض الأشخاص
يستحقون أكثر من غيرهم
ولكن هذة هيا طريقة العمل
اذا أحد قال غير هذا ,فهم أغبياء
أو ساذجين
أو كلاهما
!هراء
أخذ الرشوة ,وتكذبين وتغشين الأخرين
هذا ليس عادلآ
...نعم
أنا متأكدة أنها ليست أفضل منا
نعم ,هذا صحيح
أَبْني الشقق الخاصّةَ في إحدى
أكثر المُدن كثافة بالسكان
لا تستطيع بناء عمارة جديدة
من غير تهديم بعض العمارات القديمة
هذا يعني أننا أناس مغفلين
نستحق أن نكون هنا, هذا عظيم
عظيم جداً
هل تعتقد هذا سبب وجودنا هنا؟
لا تعتقد أن يوجد صلة أخرى؟
نعم أعتقد
نعم
ولا أهتم، أغلقي الباب
يجب أن نسمع القواعد
مرحبآ ,وأهلآ
لا بد أنكم متحمسين
لمعرفة لمعرفة الدرس القادم
في تحويلكم
اللعبة أمامك قد صممت
لتكملة الثغرات بينكم
لفتح الخمس أقفار الموجودة
على الباب خارج هذه الغرفة
الحلقات الكهربائية الخمسة التي
تشغلهم، يجب أن تغلق
الطريقة الوحيدة لفعل هذا
هيا العثور على طريقة
لشبك المولدات الخمسة
الى حوض الأستحمام
أغلقوا الحلقة والباب سوف يفتح
ولكن يجب أن تسرعوا
لأن بعد ثلاثة دقائق
موجة كهربائية سوف تجول الغرفة
وسوف تغلق الأبواب الى الأبد
من سوف يسد الثغرة؟
الأختيار عائد لكم
! ياالهي
لن يصل ,كيف سوف نفعل هذا؟
هيــا
...سوف تدخل الى الحوض
وسف نوصل المحولات الخمسة بك
هل سوف تقتليني أيضاً
أدخل-
أحب الأستحمام واقفاً-
لا أعتقد أنني سوف أفعل هذا الأن-
أدخل الى الحوض اللعين-
اللعنة عليك أيتها العاهرة
أدخلي أنتِ في الحوض
لا ,لا ,لا تفعي
أرجوكِ لا تفعلي
لقد قتلتيها
لم أثق بها
يا الهي ,ماذا تفعلين؟
أخرس, وساعدني بحمل الجثة
كلا ,أنتظر
لا تدع جسمك يلمسها
يا الهي ,هذا خطاف
أغرزة في رأسها
والا لن نخرج
أفعلها
!أدخل
(سيدي ,الأنسة (جيل توك
مساء الخير
(أنا العميل, (أريكسون
شكرآ لرئيتي في هذا الوقت المتأخر
لا مشكلة على الأطلاق
هذا كل شيء
تفضلي بالجلوس
حسنآ ,ماذا تريدين منا؟
أعتقد أن هناك أحد يلاحقني
(هذا العمل تابع للشرطة يا أنسة (توك
لا أعتقد أنهم يستطيعوا مساعدتي
لماذا؟-
لأنة واحد منكم-
**مكتب التحقيقات الفدرالي**
أنا لا أفهم
بداء الأمر عندما
(عرف أن (جون) هو (المنشار
لم يدهشني الأمر أن ذاك
ولكن ما زال أحد يلاحقني
من يا أنسة (توك)؟
من يريد أن يلاحقك؟
أعتقد أنة العميل الذي أستجوبني
العميل (ستراهم)؟
ولماذا يريد أن يلاحقك؟-
لا أعلم-
من يعلم بهذا؟-
أنت فقط-
ماذا يحدث مع (أماندا)؟
لقد قلت لي أن الحل الوحيد
...لأعطاء الحياة
هو بأبعاد العواطف؟
ولكن تستطيع ان تحصل على شيء
(لم تحصل علية (أماندا
السريّة
هذا أعظم حماية
وهذا ما أعطيت لك
أريد منك أن تجهز لعبة
ربما لن تكون صافية لك الأن
ولكن أؤكد لك أن هؤلاء الناس
الذين سوف يختبرون
جزء من شي كبير جدآ
أنهم متصلين ببعض
وفي النهاية
جميع الأجزاء سوف تلتحم
بعدها سوف يكون واضح
من أنتم؟
أماندا) سوف تخذلك)-
سوف نرى-
ماذا تفعلين؟
ما هذا؟-
حان وقت تجهيز اللعبة-
!النجدة
ساعدوني, ما هذا؟
ما هذا المكان؟
كان على جميعهم أن يموتوا
أنة يختبرك فقط
أين أبنتي؟
!النجدة
لم ينجو
لم ينجو أحد
يفترض أن تكون البطل
بيتر) أين أنت بحق الجحيم؟)
مرحبآ؟
...(هذا الصندوق البريدي للعميل (بيتر ستراهم
الرجاء ترك رسالة
كوين) أريدكِ ترصد)
( هاتف (ستراهم
في الحال, سيدي
عاودي الأتصال بي
حسناً
**لم يتم العثور على أشارة**
ما هذا بحق الجحيم؟-
الكابوس الجديد الخاص بنا-
يوجد شفرات هنا
أنها متصلة الى الباب
عندما يَمْلأُ الكأس
الباب سوف يفتح
يَمْلأُ بماذا؟
دم
دمنا نحن
أعتقد أن أيدينا يجب
أن تدخل هنا, لملأ الكأس
أنتطرِ, لماذا لا نستخدم
الماء من الغرفة المجاورة؟
بعدها الفتحات سوف تغلق
يجب أن نضع أيدينا لأبقائها مفتوحة
ولكن سوف تعلق
يجب أن نغلق ذلك الباب
ماذا أذن؟
سوف نحارب الى الموت
والفائز، يتعذى على دم الأخر؟
أنتظري، أنتظري
هل لازال لديكِ المفتاح من الغرفة الاولى؟-
نعم-
لنحاول واحد منهم على ذلك الباب
لن ينفع-
ربما ,هذا الباب بة فتحة للمفتاح-
أنة ليس القفل نفسة
لماذا يوجد خمس فتحات في هذه الألة؟
الا يجب أن تكون فتحة واحدة؟
كانوا سيعملون جميعهم
(هذا انت يا (ستراهم
حسناً, حصلت علية
لا أعتقد أنها فكرة صائبة-
هذا الحوص ليس لشخص واحد-
كان يجب على كل شخص
...حمل سلك واحد
ونعاني من صدمة صغيرة
هذا يعني لخمس أشخاص
كلهم ,جميع الألعاب
كنا بحاجة لمفتاج واحد فقط
في الغرفة الأولى
جميعهم كانوا ليعملون وأي واحد
منهم كان يستطيع فتح الأطواق
وفي المرحلة الثانية
الغرف كانت تتسع لأكثر من شخص واحد
كان يجب أن نعمل سوياً
للبقاء على قيد الحياة
هذة هيا اللعبة
غريزتكم البشرية سوف
تخبركم بفعل شيء واحد
ولكن أنا أنصحكم بفعل العكس
...يا الهي-
نعم-
مرحبآ , وأهلآ
هذه الرحلة كانت مليئة بالأكتشافات
أن بعض الأشياء الصغيرة
تكون أعظم من الأشياء الكبيرة
جسم البشر على سبيل المثال
خَلْق متين بشكل مذهل
يَحتوي تقريباً 10 باينتاتَ
من دمِّ
رغم بإِنَّهُ ما زالَ قادر على الإشتِغال
مَع فقط نِصْف ذلك
الجهاز أمامكم هو جهاز التضحية
التضحية بالدم
لفتح الباب
يجب ملأ الكأس الى العلامة
...مستوى الذي ليس صدفةَ
هذه الكمية قد تأتي من أي أحد منكم
هذا لا يهم
ما يهم هو, الوقت
أن بعد 15 دقيقة أذا لم يملأ
الكأس
القنابل سوف تنفجر
والأواب سوف تغلق للأبد
والأن, سوف أسألكم
كم كمية الدم التي سوف
تنزفوها لكي تبقوا على قيد الحياة؟
اللعنة
!اللعنة
حسنآ, أذا شخص واحد ملأ الكأس
بـ 10 بينات سوف يموت
ولكن شخصين يستطيعوا فعلها
خمسة بينات كل شخص
وربما سوف نعيش
ماذا سوف نفعل؟
لقد كذبت
كنت أعرف الصحفي الذي
...كان معنا في الداخل
(أسمة (تشارلز
وكان يكتب قصة على ما فعلت
ماذا فعلت؟
...مروج أعطاني
كمية من الهروين
مقابل أن أهدم عمارة مهجورة
ولكن لم تكن مهجورة
لقد كان هناك ثمانية أشخاص
ثمانية أشخاص ماتوا
والشرطة تدخلت
قبض علي, وعقدت سفقة معهم
وأخرجني أبي
ولكن الشخص الذي عينني أختفى
ولكأنة لم يحدث شيئ
لم يحدث شيء
هكذا عرفتني
الأمرآة التي في الحوض
النار
هذا ما يجمعنا
مفتش الحرائق الذي كَتبَ
تقرير الحادثِ المزيفِ
موظفة مشاريع المدينة
التي أعطت الرخصة
الصحفي الذي دَفنَ
...القصّة الإستقصائية
والولد الغني الذي كان الوصلة
وموظفة العقارات
التي نفذت الأمر
لقد قتلنا ثمانية أشخاص
...وسرقنا مبنى
ولا أحد يهتم
لا أحد يهتم؟
ثمانية أشخاصِ وعوائلِهم إهتمّوا
الشرطة أهتمت, أنظري الى يدي
أنا أهتم, أنا أهتم
لَكنَّك لَمْ تُواجهْ عدالةَ
لا أحد منّا عَمِلَ ذلك
لماذا يفعل الجميع هذا؟
هل من أجل المال؟
هل هذه كانت خطتكِ؟
كان يوجد ثمانية أشخاص لازالوا
يعيشون في تلك العمارة
كان يجب عليك معرفة هذا
هل كنتِ تعرفي هذا؟
أنتِ شريرة
وأنت أيضاً
كلانا نَستحقُّ أن نَكُونَ هنا
لا أستطيع فعل هذا بمفردي
أنظري ألي, لا أستطيع, لا أستطيع
حسناً
سوف نفعلها عند العد الثالث
**واحد**
**أثنان**
ضعي يدكِ في الفتحة
**ثلاثة**
(مرحبآ أيها العميل (ستراهم
أذا كنت تسمع هذا
أذن قد عثرت على ما تبحث عنة مجددآ
أو هذا ما تعتقد
تكريسكَ سَيُوصّى به
ولكن سوف أسؤلك
هذا أذا تعلمت شيء في هذا الأكتشاف؟
:كما يقال
تخدعني مرة غيب عليك
تخدعني مرتين عيب علي
الموقف الذي أنت بة الأن
يعتمد على الثقة
(لذا أسألك أيها العميل (ستراهم
هل تعلمت أن تثق بي؟
الطريقة الوحيدة للنجاة من هذة الغرفة
هيا بأن تدخل في
الصندوق الزجاجي أمامك
الألم سوف يستحمّلُ
ولَكنَّك لديك فرصة للبقاءِ
!لقد فعلناها
لقد فزنا , لقد فزنا
!لقد نلت منك يا أبن العاهرة
القيها ,لقد قلت القيها
من فعل بك هذا؟
لقد فزنا , لقد فزنا
لقد عملنا سوياً
أحتاج الى المساعدة الطبية الفورية
"شارع 1293 "ساندبريست
(يا الهي, يا (بيتر
أخبرني كيف أفتح الباب؟
كيف أفتح الباب؟
ولكن أذا لم تفعل
...لن يسمع عن بعدك مجدداً
لن يعثروا على جثتك
أنت سَتَختفي ببساطة
...(أسألك أيها العميل (ستراهم
هل تعملت أن لا تثق بي؟
هَلْ سوف تَحترمُ تحذيري؟
لأن أذا لم تفعل
اللعنة عليك
هذه الغرفة سوف تكون
قبرك الأبدي
وتراثي سَيُصبحُ لك
أذا كنت جيدآ في معرفة
طريقة تفكير البشر
أعتقد أن أحد يلاحقني-
من يلاحقك؟-
أريد أن أتكلم مع (جيل توك) للمرة أخيرة
هو يظن أن الشخص من الداخل
لن يبقي شيء للحظ
كان على الجميع أن يموتوا
كان يفترض أن يكون البطل
أختار
(كوين)
(هنا العميل (أركسون
أريد منكِ وضع تعميم
أسم المشتبة بة
(بيتر ستراهم)
نعم, هذا صحيح
العميل
(بيتر ستراهم)
سوف أوقفك أيها اللعين
أعرف من أنت ,أنا أعرف
(ترجمة)
//BackFire\\